    Прежде чем проводить интервью, хотели бы предложить небольшое тестовое задание, чтобы представить реальный уровень знаний. Выполнить можно полностью или частично, что сможете. Результат позволит нам понять на сколько мы можем задействовать Вас в наших проектах.  
     
    Часть 1. Работа с пользователем

    1) Создание системы регистрации пользователя в проекте (кол-во информации о пользователе важно).

    2) Создание системы авторизации пользователя в проекте.

    3) Создание закрытой части проекта, доступной только после авторизации.

    4) Незарегистрированным пользователям доступна только страница регистрации/авторизации.

    Часть 2. Создание контактов в системе (общие и личные)

    1) Необходимо придумать и разместить на главной странице проекта произвольный «общий список контактов», который будет доступен каждому авторизованному пользователю в системе.(достаточно заполнить 10-15 произвольных контактов).

    2) Добавить возможность сохранения в личные контакты пользователя контактов из общего списка (раздел избранное).

    Результатом выполнения всех частей ТЗ должны стать

    - Система авторизации/регистрации пользователя и страница авторизации (регистрации),

    - Главная страница с общим списком контактов (10-15 контактов)
    - должна отображаться одинаково для всех авторизованных пользователей,

    - Раздел избранных контактов пользователя
    - должен быть разным для каждого авторизованного пользователя.
    Формат результатов и сроки.

    Результаты принимаются в виде архива с исходным кодом, либо ссылки на публичный репозиторий (github или другой ресурс).

    Необходимы файлы миграции Базы данных.

    В  случае если использовались какие-либо фреймворки необходимо указать какие именно и предоставить инструкции по запуску проекта.

    Выполнение обеих частей задачи занимает от 2 до 5 часов.

 

    Результаты должны быть высланы не позднее чем через 2 рабочих дня после получения задачи.

 

    Если ответ выслан в более краткий срок, это считается дополнительным плюсом при принятии решения о сотрудничестве.


C уважением, Виктория