Задания по CSS и Javascript нужно выполнять в jsfiddle, в ответ вписать ссылку на результат работ.
В вопросах 1-4 предполагается, что у Вас есть доступ к серверу под управлением Linux по SSH, а на сервере нет никакой графической оболочки.
В вопросах 5-11 нужно работать с https://jsfiddle.net/leomac/gfLhk674/  и использовать браузер Google Chrome последней версии.
Перед отправкой своего теста рекомендуем сохранить свои ответы в файл, так как во время собеседования будут обсуждаться Ваши ответы на эти вопросы.

    Вопрос 1
    Как узнать, какие IP-адреса есть у сервера? 
	    выполнить команду - nslookup адрес_сервера

    Вопрос 2
        Вероятно, на Вашем сервере переполнился диск. Как Вы это можете проверить при помощи командной строки?
        команда - df

    Вопрос 3
    На сервере разработки развёрнут node.js , установлен vue js. Вы хотите использовать в проекте Bootstrap. Каким образом Вы его подключите?
        Я сам не захочу bootstrap, т.к. для vue есть более удобная и мощная вещь Vuetify
        Но если прийдётся, то
        npm install vue bootstrap-vue bootstrap
        Далее по инструкциям отсюда - https://bootstrap-vue.org/docs
	
    Вопрос 4
    У Вас есть доступ к двум серверам по SSH. Вам надо перенести с одного сервера на другой папку с несколькими небольшими файлами между вашими домашними директориями. Как Вы это сделаете?
        воспользуюсь командой scp
        сначала скачаю папку на локальный компьютер
        потом залью на нужный сервер

    Вопрос 5
    Дано приложение списка задач https://jsfiddle.net/leomac/gfLhk674/ . Добавьте ровно одно CSS-правило, делающее текст выполненной задачи полупрозрачным.
    Вопрос 6
    Добавьте ровно одну CSS-директиву, добавляющую эффект плавного перехода от непрозрачности к полупрозрачности при переключении задачи между положениями выполнено/не выполнено.
    Вопрос 7
    Добавьте (не удаляйте или не изменяйте существующие) директивы или правила, которые при ширине окна больше 580 пикселей позволят элементам списка выстраиваться в ряд по горизонтали. Если элементов списка больше, чем может уместиться в строку, они должны переноситься на следующую строку.
    Вопрос 8
    Приложение списка задач https://jsfiddle.net/leomac/gfLhk674/ сделано не до конца. Например, в нём уже есть заготовка для добавления новой задачи. Допишите javascript-код, чтобы кнопка «Add task» добавляла новую задачу. Не позволяйте добавлять задачу, если её название короче 10 символов.
    Вопрос 9 В компоненте задачи есть заготовка для того, чтобы в каждой задаче отображалось время, прошедшее с момента её добавления. Допишите код компонента так, чтобы это время увеличивалось на 1 каждую секунду.
    Вопрос 10 Добавьте в компонент задачи кнопку, удаляющую уже выполненную задачу. Кнопка не должна позволять удалить задачу, которая ещё не была выполнена.
    Вопрос 11 Оформите кнопки и поле ввода новой задачи в соответствии с макетом для элементов управления: https://docs.paykeeper.ru/wp-content/uploads/2020/05/fronted-task-buttons.png .

    5-11
        https://jsfiddle.net/Pekuk/4thqzgf7/

